주문관리 프로그램(Order-Management Program) - by juyoungIt
==========================================================

# 프로젝트 소개
본 프로그램은 여러 주문을 처리하는 사용자가 쉽게 주문정보를
다루고 처리할 수 있도록 돕는 프로그램으로서 주문정보에 대한
다양한 저장, 조회, 삭제, 검색 등의 기능을 지원한다.
추가적으로 정렬기능을 제공하여 사용자가 원하는 기준에 따라
주문정보를 재정렬하도록 해주고, 접수된 주문으로 인해 발생한
수익과 이에 대한 정보들을 간단히 통계적으로 분석한 자료도
추가적으로 제공한다.
코드를 살짝만 수정함으로서 관리할 수 있는 최대 주문 수를
조정할 수 있다.

# make utility 를 이용한 컴파일 방법
* 일반모드 - make main
* 디버깅모드 = main_debug

# 프로그램 사용방법
프로그램 사용에 대한 도움말은 프로그램 실행 중 사용자에게
자세하게 소개됨. 프로그램에서 유도하는 방향으로 그대로
따라가면서 사용하기 원하는 옵션들을 사용하여 프로그램을
활용하면 되겠음

# 각 기능에 대한 설명
> ### 1. create - 주문정보 추가
>	> + 주문정보의 추가를 사용자가 직접 타이핑 하여 추가
>	> + 입력할 정보에 대한 내용은 시스템에서 자세히 안내
>	> + 주문상품, 수량, ID, 연락처, 주소, 결제수단 순차입력
>	> + 주문시간, 청구가격의 시스템 내에서 계산하여 반영
> ### 2. read - 주문정보 조회
>	> + 특정 key값(ID, 연락처) 를 이용하여 정보조회
>	> + 검색 시 모든 ID 또는 연락처를 정확히 입력해야 함
>	> + 검색 성공 시 주문정보를 화면에 출력
> ### 3. update - 저장한 주문내용 수정
>	> + 수정할 주문정보를 특정 key값으로 검색(ID)
>	> + 주문시간, 주문자 ID는 수정불가
>	> + 주문내용 변경 시 청구가격 내용 시스템에서 자동반영
> ### 4. delete - 주문내용 삭재
>	> + 특정 key값(ID)으로 삭제할 주문정보 탐색
>	> + 해당 key값을 가진 주문정보를 삭제
>	> + 삭제기능 내에서 조각모음 수행X
>	> + delete 후 조각모음 수행할 것을 권장
> ### 5. list - 모든 주문내용 출력
>	> + 저장된 모든 주문내용을 리스트 형식으로 출력
>	> + 총 저장된 주문내용 수 정보 출력
> ### 6. search - 저장된 주문내용 검색
> 	> + 저장된 주문정보를 특정 key값으로 탐색
>	> + 검색된 주문의 수와 해당정보를 리스트로 출력
>	> 1. 시간값(time)
>	> 	+ 주문접수 시간으로 검색
>	> 	+ 입력문자열을 포함하는 모든 시간값의 주문내용 출력
>	> 2. 제품명(product code)
>	>	+ 제품명을 코드화한 제품코드로 주문내용 검색
>	> 	+ 상품명에 대응하는 제품코드는 프로그램에서 제공
>	>	+ 특정 제품을 주문한 주문내용을 모두 검색
>	> 3. ID
>	>	+ 특정 내용을 포함하는 모든 ID 값을 가진 주문내용 검색
>	>	+ 완전 일치가 아닌 부분포함도 검색대상에 포함
>	> 4. 주소
>	>	+ 동일한 주소지를 가진 주문내용 검색
>	>	+ 완전일치만 검색의 대상에 포함
>	> 5. 연락처
>	>	+ 특정내용을 포함하는 연락처를 가진 주문내용 검색
>	>	+ 완전 일치가 아닌 부분포함도 검색대상에 포함
>	> 6. 결제수단
>	>	+ 동일한 결제수단 코드를 가진 주문내용 검색
>	>	+ 결제수단명을 코드화한 코드를 key 값으로 검색
>	>	+ 결제수단에 대응하는 코드는 프로그램에서 제공
>	>	+ 특정 결제수단으로 결제한 모든 주문내용 검색
> ### 7. show margin - 주문내역 출력
>	> + 현재 저장되어 있는 주문내용을 인해 발생하는 수익정보 출력
> ### 8. show report - 주문정보 보고서 출력
>	> + 현재 저장되어 있는 주문데이터를 보고서화 하여 출력
>	> + 총 주문내용 리스트, 상품별, 결제수단별 수익정보 포함
> ### 9. load file - 주문정보 로드(파일)
>	> + 파일로부터 주문내용을 로딩
>	> + 로드 전 기존의 내용을 유지하며 로드, 초기화 후 로드 모두지원
> ### 10. save file - 주문내역을 파일에 저장
>	> + 현재 저장된 모든 주문 데이터를 파일에 저장(백업)
> ### 11. save report - 보고서를 파일에 저장
>	> + 현재 저장된 모든 주문에 대한 보고서 내용을 별도 파일에 저장
> ### 12. gather piece - 조각모음
>	> + 삭제로 인해 발생하는 빈공간을 없애주는 역할
>	> + delete 수행 후 반드시 수행할 것을 권장
>	> + 조각모음 미수행 상태에서 다른 작업 수행 시 오류발생 가능성 있음
> ### 13. sort - 정렬
>	> + 특정 key 값(time, ID)으로 저장되어 있는 주문정보를 재정렬
>	> + 각각의 key 값들에 대한 오름/내림차순 정렬 지원
